Luther Vick,
텍사스 주에서
두 번의 제 1급 살인죄에 대해
사형을 선고 받았습니다
당신은 이 자리에서
유언을 남길 기회가 주어집니다
말씀해주세요
좋아요, Warden
말하겠습니다
먼저, 내 아내 Luanne에게 말하죠
나를 네 마음속에 남도록 해줘 Luanne
악마는 내가 널 마음 속에
두고 있다는 것을 알거야
여기까지가 사랑에 대한 부분입니다
지금부터는 진실에 대해 말하죠
당신은
내가 지옥에 도달할 것이고
Tom-Tom이 한 일에 대해
함께 지옥으로 끌어 내릴 것을
Tom-Tom이 알도록 해줘
네, 지금 갑니다
더 기다렸으면,
내가 이 문을 걷어 차려고 했었어요
화날 수 있겠지만, 이건 강철 문이에요
전 키를 가지고 있죠
그걸 생각나게 하지 말아줘
이 지역에는 일어날 수 있는 위험은 없고,
내가 차를 점검했어요
당신은 취미를 가질 필요가 있어요
고맙지만, 가지고 있어요
Dim Mak, 급소를 공격하는 무술이죠
손 하나로 당신을
무릎을 꿇게 만들 수 있죠
당신은 역겨워요
옷 좀 입어요 아침 보고가 늦었어요
Nelson
네?
뭘 하고 있는지 Lillian에게 설명해줘
Lillian, 이건 정말 최고에요
"정신으로 통제할 수 있는"
쿼드콥터라서 최고죠
죄송합니다~
정신으로 통제한다고요?
네네
제가 뇌로부터 나오는 신호를
손동작을 위한 신호로 변환합니다
그리고 변환된 것을
위치 장치에 연결하고
쿼드콥터에 집어 넣죠
제가 역할하는 부분이죠
저 모자는 당신에게 꽤 잘 어울릴 것 같군요
사실, Gabriel은
EEG 센서를 통해 조종할 필요가 없어요
또는 저런 손 동작도 필요없죠
그렇군
우리가 Gabriel의 칩의 원래 의도로부터
멀리 왔다는 것을 알겁니다
원래 의도가 뭐였는데요?
어 감시, data mining
(대규모 자료들 속에서 새로운 정보 찾기)
오, 암호해독,
블라블라블라(여러가지가 더 있다는 )
여러분, 당신이 날 수 있을 때 누가 캐어 해주죠?
쿼드콥터겠죠?
당신의 쿼드콥터로 실제로 무엇을 할 수 있죠?
턱시도를 생각해보세요
당신이 턱시도를 하나 가지고 있으면,
당신은 턱시도를 입는 장소를 찾을 거예요
그리고 이 턱시도는 낮은 가격으로 당신이 가질 수 있습니다
간단히 사과를 한다면요
Nelson, 그러지마
아빠, 한달이 지났어요
무엇에 대한 사과?
음 저도 잘 모르겠네요?
나쁜 중국인 요원이 저희 아빠를 납치한 일에
제가 가담했다는 것을 의심했다는 것?
Nelson, 당신과 당신 아버지는
최고 기밀 기술을 복제한 것에 대해
당신의 나라에 사과해야 합니다
또 이 나라의 무기 중에서 가장 가치있는
정보 요원 무기를 노출시킨 것에 대해
또 그 무기의 프로토타입이
죽을 뻔 했던 것도 사과해야 하죠
네?
그를 보내겠습니다
국가정보원의 책임자예요
당신이 가장 좋아하는 사람이죠
네, Adam
우쭐대지마
Lillian은 널 프로토타입이라고 불렀어
Lillian은 디즈니의 악당이야
네, 따르고 있습니다
- 물론이죠
- 47명의 생존자들이 있습니다
어떤 치료제도 없고,
157명의 희생자가 발생했습니다
Lillian?
텍사스에서 발생한 상황은 매우 심각합니다
30분안에 텍사스에 있는 모든 정보를 주세요
C-DOc에서 만납시다
치명적인 바이러스의 원형은
바이러스로부터 더 많이 배울 수 있습니다
분석중입니다
계속 추적해
좋아요
우리는 이 장소의 디지털 데이터를 가지고 있습니다
집중해주세요
저는 방금 CDC와 얘기를 하고 왔습니다
그들은 아직 이 상황으로부터 돌아갈 수단이 없답니다
즉, 원인을 모릅니다
22명의 사람들이
첫 번째 감염 물결에서 감염되었습니다
바로 어제 일어났습니다
18시간 경과 후,
110명이 감염되었고 47명이 사망했습니다
이 전염 곡선은
내일까지 3배가 될 것으로 예측합니다
그들은 이와 같은 것을 본 적이 없다고 합니다
어디서부터 생겼는지 모르겠고
어떻게 멈춰야 하는지 모릅니다
Nelson
희생자들의 첫번째 감염 물결은
Austin에 있는 TEMA 축제라고 불리우는
음악 축제였습니다
텍사스 음악과 예술
네 맞아요
하지만, 희생자들이 먹었던
공통된 음식과 음료수가 없고
게다가, 야외에 있죠
근접한 통풍 시스템이 없어요
즉, 공기를 통해 감염됩니다
그래서 어떻게 감염되는데요?
직접적인 접촉통해 감염되는 것 같네요
맞아요
첫 전염 지점에서 시작됩니다
한 명의 감염자에 의해서요
하지만 지금은 많은 감염자들에 의해 전염되고 있죠
평범한데요? 안그런가요?
평범하지 않아요, 엄청 위험합니다
지금 이 바이러스는 새로운 희생자에게 변이를 일으키고 있어요
거의 불가능한 치료제를 만들도록 말이죠
최초의 감염자를 찾지 못하면,
항체를 가지고 있는
유일한 누군가는 있을거예요
첫 감염자를 찾는 것을
CDC에서 두려워하는 이유죠
사망률을 고려할 때,
첫 감염자는 이미 죽지 않았을까요?
아니, 아니야
이건 에이즈나 결핵과 같아
종종 감염자는
매우 오랫동안 완전히
증상이 없을 수 있어
우리는 어떻게 해야하죠?
사람을 추적하는 거야
어떤 기관도 우리보다 더 잘 갖춰진 기관은 없어
그리고 지구 그 어디에든
Gabriel의 머리에 있는
칩의 효율성과 정확성에 부합하는 기술은 없지
그 축제에서 22명이 감염되었다고 말씀하셨고
감염자 전부 첫 감염자와
직접적인 접촉이 있었다는거죠?
너는 각각의 희생자들이
누구와 접촉했는지 알아내야해
축제 현장에서 사진을 찍은
수 천개의 핸드폰들이 있어요
전부 소셜 미디어에 있어요
보스턴 폭탄 사건의 경우,
수냉식 CR-47 슈퍼컴퓨터가
쓰레기 수거인을 찾는데에 3일 걸렸어요
Gabriel은 한 번의 사이버 렌더링으로 3일도 안걸려요
렌더링하고 있어요
CDC 감염자 데이터에 접속해
그리고 주변 사람들의 신원확인을 위해 얼굴 인식을 사용해
네 찾았어요
또 찾았어요
각각의 감염자들에게 접촉한 유일한 사람이
누구인지 찾아
누군가가 어떤 사람으로부터 달아나고 있어요
누구인지 알 수는 없지만,
그가 자신이 노출되는 것을 원하지 않는 건 분명해요
누구입니까?
더 많은 정보가 필요해요
휴대폰의 사진과 비디오를 가져오고 있습니다
가져왔어요
누구야?
죽은 사람이요
(발번역 죄송합니다 급한대로 보세요~)
One of our nation's
most decorated soldiers
He's a hero, and now our
country's most secret weapon
Gabriel possesses
a rare genetic mutation
that allowed us to implant
a microchip in his brain
We connected his mind directly
to the information grid
It's something the chip does
that nobody expected
I can create a virtual snapshot
of an event in my mind
and then walk through it
It's like
a virtual evidence wall
At US Cyber Command,
we created a highly
specialized unit around him
Satellite in five
and assigned
an agent to protect him
Run!
He's the first of his kind
the next evolution
of intelligence
말이 이상해도 이해해주세요
영어가 능숙하지 못해서요~
이 남자가 Luther Vick 입니다
Gabriel이 첫 감염자라고 믿는 남자죠
"믿는"다고요?
좀 들어봐, Gabriel
좋아요, 지난 2005년에,
이 사진 속 남자,
Tom-Tom Benitez는 텍사스주 경찰에 의해
도난 차량에서 잡혔습니다
Luther(첫 감염자)는 두 명의 경찰을 총으로 죽였고,
Tom-Tom은 Luther에 대해 불리한 증언했습니다
Luther는 유죄를 선고 받았고, 사형을 선고받았습니다
1주일 뒤에, 그는 Austin에 있는 음악 축제에 있었군요?
여기 한 가지 의문점이 있어요
Gabriel의 칩의 알고리즘은
인간의 얼굴에서 88노드를 분석합니다
하지만, Gabriel이 접근한 사진과 비디오들은
52 노드만 보여주죠
제 말은, 정확히 찾기에는 충분하지 않다는 거예요
그럼, Gabriel이 사이버-렌더링에서 본 것은
어떻게 설명할건데요?
기억하세요, 사이버-렌더링은 꿈과 같아요
Gagriel에 의해, 칩에 의해, 불완전하게 창조되었어요
제가 본건 저도 알아요 박사님
알아 하지만 니가 본건
말 그대로 너의 상상력이 만들어 낸 거야
이게 7개월 동안 베타였던 첫 칩입니다
실수가 있을 수 있어요
Luther Vick의 문신은 어떤 의미죠?
꽤 독특하네요
Luther는 똑같은 문신을 하기 위해
많은 미친 것들에 영감을 받았죠
미안해요 Gabriel
찾아낼 유일한 방법이죠
제가 맞다면요
저를 텍사스로 보내줘요
절대 안돼
이 바이러스는 예측할 수 없어
매우 공격적이야
제가 거기서 최초 감염자를
찾을 최고의 기회예요
Lillian, 위험이 너무 커
너는 아마 위험성에 대해 고려할 수 없었을거야
우리는 선택의 여지가 없어요
당신이 저를 이용하지 않으면,
사람들이 죽어요, 계속
교도소부터 시작해봐
만약 니가 맞다면, 우리는 알아야해
Lillian
Nelson이 CDC 베이스 캠프에 갈거예요
그들이 알고 있는 모든 것과
올바른 샘플을 찾을 겁니다
그리고 그것들을 Cassidy한테 보내세요
어디에서 시작됐는지 알아야겠어요
무엇이 움직이게 하는지
어떻게 죽이는지까지도요
자 일합시다, 모두
Lillian, Gabriel은 기계가 아니에요
Gabriel도 다른 사람처럼 이 바이러스에 민감해요
Riley가 그를 보호할겁니다
진심이세요?
당신은 지금 치료할 수 없는 바이러스의
치명적인 상황 속에서
그를 보호하라고 부탁하고 있어요
그것보다 심한 것은 없어요
그래요
우리는 돌아오지 못할 수도 있고,
우리가 찾는 사람은 살인자예요
내가 요구한건 아니예요
안녕하신가?, Tom-Tom
넌 진짜 사람이 아니야
이거 찾아?
넌 죽었잖아
넌 그들이 유령에 대해 말한걸 알잖아
나는 그들이 사업을 끝낼 때까지 움직일 수 없어
CDC는 우리가 전염병으로부터
2주의 시간이 있다고 합니다
당신이 저에게 12시간 동안의 상황 보고서를
보내서 알고 있어요
but I want to go
around the horn now
Homeland부터 하세요
Sir, 원격 의료 유닛을 배치했고,
격리된 지역에 설치했습니다,
8개의 지역 공항에 응급 헬기를 설치했습니다
FBI는요?
특별한 요원 300명을 보냈습니다
관리원들과 협조할 수 있도록요
아직도 첫 감염자를 찾고 있습니다
국방부는 법의학적인 유행병학자를 배치했습니다
음식 격리와
레벨 5 수준의 물 공급을
명령했습니다
여러분,
저는 사이버 커맨더의 지휘자 Lillian에게
우리와 함께 할 것을 요청했습니다
Sir, 알고 계시듯이,
첫 감염자를 찾는 데에 Clockwork를 실행했습니다
지금 실행되고 있고, 시간이 더 필요합니다
사이버 커멘더 요소 중에
제가 모르는 것이 있습니까?
Clockwork가 뭡니까?
Ollie, I'd argue there's
always a cyber element
general,
Clockwork는 최고의 군대와 전술팀으로
이루어져있는 프로그램입니다
그리고 가장 정교한 기술입니다
자세한 것은
code word에 분류되었습니다
실시간으로 공유할 수 있나요?
상황보고는 12시에,
결과 추정은 18시 입니다
군대는 텍사스에서
많은 사업을 하고 있습니다
민간 계약업
기업, 기반사업
여러분,
0800에서 다시 얘기합시다
감사합니다
Lillian, 잠시만 기다려주세요
나는 당신이 clockwork를 배치한 이유를 이해해요
하지만 나는 위험이 너무 크다는 것을
당신이 알았으면 해요
만약 우리가 우리 국민을 구하기 위해
clockwork를 사용하지 않는다면,
왜 존재해야 하나요?
Gabriel이 혼자 있는 한
Clockwork는 아주 위험해질것입니다
당신이 수백번 수천번 그를 원하면,
프로그램은 자신을 증명하기 위해
계속 실행될 것이고
또한 견뎌내야 합니다
그것까지도요, Gariel이요
이해했습니다
그러길 바랍니다
당신은 Luther가 이 방에서
살아남았다는 것을 아직도 믿지 않군요
제가 당신을 믿기를 원해요?
절대로 아닙니다
"절대로"라는 말은
당신에게서 멀어지게 하는데요?
아첨하는 거예요
불가능이란 것은 없어요
제가 생각하기에는요
액체가 빠져나갈 하수구 같은 것을
찾아야해요
첩보 기관은 우리에게 모든 방을
물로 가득 차 있는 것처럼
보이게 하려고 훈련시킵니다
비유적으로 말하는 거에요
만약 물이 빠져나갈 방법을 찾는 다면,
물은 사람이예요
지금 뭐하는 거예요?
하수구를 찾는 거예요
저것 좀 켜봐요
진정해요, 정맥에 안 꽂혀있어요
아무것도 오싹하게하는 건 없네요
Gabriel! Gabriel!
Gabriel!
못생긴 시체는 아니죠?
걱정했어요?
내가 당신 얼굴을 봤어요
그래서 해킹했어요?
누군가 암호화 했어요
누군가가 원격으로 조종할 수 있어요
실행을 위해, 그들을 아마도
간단한 토글 스위치를 사용했을 거예요
그 스위치를 누르면
죽게 되겠죠
이 일을 해내기 위해서는
아마 6명 정도가 필요할 겁니다
3명으로도 할 수 있겠죠
시체를 검사할 의사가 필요할 것이고
빈 관을 운반할
운전기사가 필요할 것이고
또한 아마도,
약을 투여할 사람도 필요할 -
갑시다
여기에 우리 둘만 있는게 아니예요
널 아프게 할거야, Django
미안해
저를 낫게 할 수 있으세요?
나는 낫게할 수 있는 의사가 아니야,
하지만 우리 아빠가 할 수 있어
그래서 나는 이것을
특별한 현미경에 넣어서
사진을 찍고 Virginia에 있는 아빠한테
보낼거야
괜찮을거예요 엄마
그래 괜찮을거야
당신 아버지가 이 분야에서 최고인가요?
누구보다 더 잘합니다
바이러스의 첫번째 증상은
두드러기입니다
지질외피가 아직까지
나타나지 않는 이유죠
X선 촬영 이미지를 로딩하겠습니다
그리고 이 바이러스입에
음성염색을 적용해보죠
Gabriel이 옳았어
처형기계는 조작됐어
그가 맞았어!
끝내주네
노벨상을 받을 수 있겠어~
Lillian
물론 국가 기밀이 아니라면
아빠
이것좀 보세요
헐;;
- 보고계세요?
- 뭔데요?
바이러스가 아직 덜 성숙해요
무분별하게 생성되네요
막 조직을 통해서만 전달되고요
하지만 이건 특별하네요
땀샘을 통해서 이동해요
다시 말하면 바이러스는
모든 감염자의 피부에 노출되어 있어요
감염자와 접촉한 사람은 누구든 감염돼요
하지만 바이러스가 변형되기 전까지는
감염자에게 영향을 끼칠 수는 없어요
변형되기까지는 몇 주일이 걸릴 수도 있고
몇 달, 몇 년이 걸릴 수도 있어요
아마 아직 자신이 감염된지도
모를 수 있겠네요
세상에
제 연구는 인류는 더 나은 방향으로
더 강하게 더 빠르게 증강시켰어요
이 바이러스는 누군가에 의해
만들어졌으나
제 연구와는 다른 이유로
만들어졌겠죠
바이러스를 만든 사람은
다른 종류의 무기를 원하는 것 같네요
살인 무기
그들이 어떻게 알아 냈는지 몰라요,
<i 하지만 그들은 알고있어요<
Jone의 은행 계좌는 최근에
거액이 입금되었어
이 사람들이 없었다면
Luther는 잡혀있었을거야
조작을 잘하고 보수를 적게 받는
감옥 보안관이 적합한 후보자야
당신은 뭔가를 해야해요
저를 이 일에서 빼주시던지요
그가 그의 차를 향해
주차장으로 가고 있어요
진정해, 친구
우리가 전부 통제하고 있으니
이 전화의 잠금을 아직 풀지 못했어
누구와 통화하고 있는지 모르겠어
당신은 통제하에
아무것도 하지 않고 있어요
그가 절 보호해주겠다고 말했어요!
아직도 모르겠네, Gabriel, 찾았어?
아직이요
이 사람 사진이 왜 없어요?
우회회로가 닫혀있어요
- Gabriel이 교도소 근처에 있어요
전 교도소에 안갑니다!
그에게 해결을 하라고 전하세요
이미 하고 있어
무슨 일이야?
Jone이 죽었어요
And I know why we were hitting
a road block on that trace
교도소 보안관은 펜타곤 사람과
통화하고 있었어요
펜타곤 파일을 계속 찾고 있었는데
비어있어요
Luther Vick에 대한 언급도 없고
교도소 의사나
운전수나 죽은 사람도
파일에서 찾을 수 없었어요
누군가가 Luther Vick의 살인 기록을
감추려는 것 같군
Luther는 아직 살인을 멈추지 않았어요
Tom-Tom Benitez의 시체는
주차장에서 발견됐어요
Wait till he finds out
he could have killed him
with a simple handshake
What do you mean,
“wait till he finds out”?
Cassidy는 아마도 Luther 자신이
감염된지 모르고 있다고 생각하고 있어
Makes sense
they wouldn't tell him
The question's who?
의견있어?
국방부의 접촉과
바이러스가 사람에 의해
만들어 졌다는 것은
결론은 하나죠
불법적인 생화학 무기 프로젝트
계속해봐
무기화된 바이러스를 인간에게
어떻게 실험을 하겠어요?
행방불명되지 않은 사람한테
테스트해야겠죠
바로 그가 이미 죽은 사람이기 때문에 가능하죠
시체를 태우면 증거가 남지 않죠
- 완벽한 계획이에요 - Luther가 탈출하지 않았으면
당신이 이 복잡한 것들을 해결해야 했어요
그런데 왜 펜타곤에서 파일을 찾을 수 없었죠?
펜타곤과 직접적인 관련은 없기 때문이야
민간 업체와 관련이 있어
그리고 텍사스에는 그것들이
더 많이 있지
걱정된다
너희 두 명은 첫 감염자에 집중해
Luanne Vick의 집?
♪ Tears on my pillow ♪
♪ I've got all night long ♪
♪ tears on my pillow ♪
쉿
사람들이 날 찾고 있어
내가 널 놔주면,
함께 하겠다고 약속할거야?
소리지르지마
뭐야?
날 다시 봐서 기쁘지 않아?
기쁘지 근데 어떻게 빠져나온거야?
정부는 나보다 두 배는 나뻐
하지만 똑똑함은 절반이지
내가 바로 죽기 직전 마지막에
너의 이쁜 얼굴을 봤어
그리고 나서 어떤 연구실에서
깨어났고
사람들은 흰 가운과 duck suits를
입고 있었지
Duck suits?
그거 있잖아, 고무로 만들어진 옷
어찌됐건, 그들은 나에게
모든 종류의 약들은 투여했고
내게 말했지, 이걸 투여하면 잠이 들거야
하지만 난 깨어있었어
I got these bad veins from
booting tecata all those years
So I pretended I
was out, waited for my chance,
and went all kinds of crazy
Next thing I knew,
break out of the building,
in the middle of one
of them rich-kid concerts
I been in prison, girl
We ain't slow dancing
제가 여기서 뭘 해야 하죠?, Lillian?
상황 보고를 공유하자고 했잖아요
이건 보고하지 않았던건데요
지금 말하려는 것은
기밀이여야 해요
물론이죠
바이러스는 누군가에 의해 만들어졌어요
확실해요?
아직 확실하지는 않아요
바이러스 배양 속도를 봤을 때,
그가 있었던 축제에서
2시간 이내에 감염됐을 거예요
Austin 지역에서 감염됐고요
더 있어요
우리가 생각하기에 당신네 업자와
관련있다고 보는데요
왜 그렇게 생각합니까?
그 누구도 구매자가 없이는
막대한 비용과 위험을
부담할 수는 없어요
그리고 군대 같은 곳은
그러한 구매자가 없지요
아 추측이군요?
다른게 더 있나요?
보호된 휴대전화 번호 P-2-7을
추적했습니다
펜타곤?
누군가 법을 위반하고 있어요
제네바 협정이요
Okay, let me get
my beak wet on this
함께 해줘서 고마워요, Lillian
당신에게 신세졌네요
그에게 접속했어?
전화하고 있어요
이어폰에 연결할게요
Lillian쪽에서 잡기 전에
그 남자를 잡아야해
그가 전화를 끊었어요
당신이 맞았어요
그는 더러워요
이라크 전쟁이 시작된 이후로
국방부는 생화학 무기에 관심을 가졌지
이 전화는 누구인지
알 수 없네요
그가 Luther Vick이란 이름을
언급했으면, 잡아들일 수 있을텐데요
아냐, 그는 이 일에 너무 똑똑해
보여요? 자연스럽죠?
망가뜨리지나 마요
봐요, 손 안쓰잖아요
그리고 Nelson이 쓰던 망할 모자도
필요없어요
안에 누구가 있나 보여요?
온도센서로 바꿀게요
C-Doc,
이거 보고 있어요?
입구에 Tom-Tom이 훔쳤던
벤이 있어요
갑시다
좋아 TAC 팀은 15분 걸릴거야
Lillian, 잠시만요
꼭 기억해 항체는
살아있는 바이러스를 잡아야만해
숙주가 죽으면 바이러스도 죽어
알았어요
그를 살아서 데려가도록 하죠
거디가요?
TAC team 기다려야죠
못 기다려요
이봐요, 혼자서 결정하지좀 마요
우리는 파트너예요
누가 우리보고 파트너랍니까?
저도 임무가 있어요
바로 당신을 지켜야하는 임무요
doc에서 했던 말을 들었잖아요
지역 경찰이 경찰을 죽인 Luther에게
총을 쏘길 바라는 거예요?
좋아요
그러면 이거 착용해요
장갑?
장난해요?
바이러스와 직접적으로 접촉하면
감염돼요
수갑을 치료제로 쓸 수는 있죠
그냥 '네'라고 할 수는 없어요?
그를 만지지마요
알았어요?
준비됐어요?
지금처럼 저들을
무력화시킬 수는 없어요?
여자로 느껴진다고요?
(여성이 남성의 힘을 풀리게 만드는 무력화의 이중 의미)
그걸 말하는게 아니잖아요
오늘 이쁘네요~
한 명이 앞으로 갔어요
이놈은 제가 잡죠
가요
해머로 맞은 것 같은 기분이야
저건 조지아에 있는 미 육군 훈련병이야
그래서 방금 특수부대 놈들에 의해
쫓겨났잖아요
잠시만요
우리한테 화가 났다고요?
Luther Vick는 매우 위험한
전염병자야
너희 둘은 스스로 가지 말아야 했어
말할 필요도 없어요
제 쿼드콥터도 망가뜨렸는데요
집 안에서 본건 Luther가 아니였어요
레벨 A의 복장을 입은
군인이였어요
수준 있는 훈련을 받은 병사들이였고
MP5 총을 가지고 있었죠
장군은 언제 체포할 건가요?
지금 체포 못 해
국방부 책임자야
그가 연류되었다는
증거가 필요해
증거를 어떻게 찾는데요?
그는 거만해
아마 깊히 생각은 못할거야
그는 모든 것을 잘못했어
실수를 할 것이고
하지만 어디까지나 내 생각이지
계속 대기하고 있어
Luther가 없이는
치료제를 만들 수 없어
왜요?
그 축제에 있던 Django라는 아이
그 아이의 아버지가 방금 죽었어요
들어가지마세요!
죽게 내버려 둘 수는 없어요
편지
뭔데요?
Luther는 감금된 이후에
Luanne이랑 만났어요
네, 그래서요?
하이브리스토필리아
흉악한 사람을 사랑해요
Luanne는 이런 흉악한 사람에게
편지를 썼어요
편지로 교도소에서 만날 수 있는
기회도 생기고
때론 교도소 결혼식도 가능하죠
교도소 정책이죠
Luanne가 Luther에게 쓴 모든
편지와
서류들을 찾아주세요
데이터베이스에 있을거예요
이미 접속했어요
장소, 집, 호텔, 휴양지
뭔가 있네요
Luanne이 자기 할머니 소유인
농가에 대해 편지를 썼네요
“그녀의 할머니는 자신이 일부러
그 집을 남겨 놓았네요”
어떻게 그렇게 빨리
그녀의 할머니 Selma Green는
은퇴 후에 그 집에 있었고
아직까지 소유하고 있네요
북쪽 Route 35 ,
라운드 록의 외곽쪽이에요
최근 보고에 의하면
사망자가 183명에
도달했다고 합니다
초기 증상은 근육 통증과
고열을 동반하여
몸에 두드러기가 나타납니다
만약 이러한 자신의 몸에
이러한 증상이 있다면
I got beer, cigarettes,
some chips and stuff
I don't think we're gonna score
in this town, though
This is a lot better
than staring
at those pictures
you used to send
Those pictures were nice
뭐야?
떨어져!
뭐?
너 감염됐어
그 병 말이야!
TV에서 나오던
세상에!!
어떻게 해야 돼?
TV에서 뭐라고 했더라?
의사를 만나야겠어
병원에 가야한다고!!
기다려봐
이건 그들이 당신에게 한 짓이야
무슨 말이야?
니가 말했잖아
교소도에서 그들이 어딘가로 데려갔고
약물을 투여했다며
아마 널 감염시킨거야!
아마당신이 사람들에게
이 바이러스를 감염시킨 한 사람이야!
아냐 넌 미쳤어
날 날봐!
난 난 괜찮아!
You're the only one
I've been around, Luther!
난 너를 병원에 데려다 줄 수 없고
널 이런 상태로 혼자 둘 수 없어
또한 널 여기 내버려둬서 그들이 날
찾게 할 수는 없지
매일 새로운 300개의 사건이 생겨요
빈둥거리며 지낼 때 일어나죠
당신을 뜻한건 아니예요
얼마나 많은 사람들이 머리에
칩을 심기를 원하는지 알아요?
3명이에요
나와 같은 지원자들이죠
그들은 어떻게 됐는데요?
두 명은 죽었고
한 명은 마비됐어요
많이 놀랐겠네요
Amelia를 찾을 수 없었어요
이 칩이 Amelia를 찾을 수 있게
도와줄 거라고 생각했죠
갑시다
장갑껴요
당장착용하세요
Gabriel
피가 아직 선명해요
그가 근처에 있는 것 같네요
무기 버려
예쁜데?
여자를 놓아줘, Luther
당신을 헤치고 싶지 않아
날 헤친다고?
어떻게 헤칠건데?
이 장갑은 뭐야?
물러서, Gabriel
개자식이 날 감염시켰어
넌 감염시켰다고?
Luanne이 맞는 말을 했다는거야?
내가 감염자라고?
상황이 어떻나요?
Carter를 위성으로 찾았어요
3각 측량으로 탐색합니다
찾았어요
전화의 수신자는
Gabriel과 Riley으로 부터
현재 위치의 근처에 있습니다
스피커 작동시킵니다
당신은 봉쇄 정책에
서명했습니다
모든 팀은 이동합니다
반복
그들은 Luther가 어디있는지 알아
Gabriel과 연결해줘
Lillian, 그를 잡았어요
이 위치에서 탈출해야 해요
빨리해요
Gabriel, Carter쪽 사람들이
가까이 가고 있어
빨리 이동해야해
도착했습니다, sir
포위해서 잡아
Gabriel, 당장 나와
움직이지마!
손을 보여!
무기 내려놔!
너무 빨라
Sir, 잡았습니다
집어넣고
깨끗이 끝내
Yes, sir
좋아 움직여
저들을 안에 넣어
들어가!
괜찮아요?
알았어요
너무 가까이 오지 말아요
왜 그들이 우리를 쏘지 않죠?
여기에 총알을 남기고 싶지 않아서겠죠
점화해
뭘 보고 있어요?
빠져나갈 구멍이요
나무는 불이 붙으면 약해지죠
그게 빠져나갈 방법이에요
해봅시다
밖에 있는 놈이 우리가
빠져나간걸 못보게 해야해요
그걸 어떻게 알아요?
밖에 있는 놈의 헬멧 캠을 보고 있어요
함께 합시다
만지지마요 감염돼요
우린 파트너예요
빨리요
준비됐어요?
하나 둘
다른 놈의 캠에 접속했어요
그들이 보는 것은 나도 볼 수 있어요
Luther는 어디 있어요?
북쪽에 도로쪽으로
여기 근처에 있네요
그를 잡을 수 있어요
Gabriel당신 뒤에요
이런거 원하지 않잔아, Luther
내가 이런 짓을
처음 했을 거라고 생각해?
나는 이전에 경찰을 죽였어
우리는 당신을 구려고 했어
나를 구해? 뒤돌아
니가 원한다면
Ah We're in quite
the pickle now, boy
총이 니 목에 있어, Luther
조심해요, Gabriel
그래, 나도 알아
나는 다른 사람을 살리려면
내가 필요하다는 것을 알만큼 똑똑해
감염자들
아마 내가
내가 뭔가를 했던거지?
맞아
그럼 지금 내가 널 아프게 할 수 있어?
어떻게 그렇게 하지?
니가 만진 사람은 다 죽어
니가 그렇게 했고
뭐하는거야, Luther?
이 세상은 나한테 아무것도
해준게 없어!
그래, 이젠 끝났어
Luther, 그러지마!
걱정하지마
난 지옥에 갈거야
그리고 둘 다 내가 지옥으로
끌고 갈거야
그를 CDC로 데리고 가야해
당신도 CDC에 가야해요
당신은 백신이 필요해요
둘 다 잃었나?
Luther는 어딨어!
아무나 말 좀 해봐!!
진입해 진입!!
바닥에 업드려!!
손들어!!
씨봉새, 대체 무슨 상황이여 이게?
내가 누군지는 알아?
네 장군
당신이 누군지 알고 있죠
지금 알고 있죠
이게 바로 민간 지도자가 의미하는 것이야
당신들도?
당신은 당신이 무슨일을 하고 있는지
모르고 있는 것 같군
당신은 인간을
실험 대상으로 이용했어요
그가 범죄를 저질렀건간에
인간?
Luther Vick은 경찰을 둘이나 죽였어
그에 대한 보답으로
그의 삶을 없앴고
그를 국가에 넘겼지
우리가 그 국가야
당신은 범죄자 만큼이나 나빠요
Luther의 피로 백신을 만들면
이러한 바이러스 무기가 우리 국경으로
넘어올때 우리는 준비가 끝나지
우리는 모든 방법을 알아
몬스터는 게이트에 있어
Lillian
저에겐 그 몬스터가
여기에 있는 것 같네요
그를 데려가
당신이 완전히 이겼군요
국가를 위한 승리죠
당신은 clockwork를 통해
사이버 커맨더의 범위를
비약적으로 넓혔어요
당신도 알거야, 어떤 기관의 힘보다
내가 더 걱정하는 것은
어떤 요원의 힘이야
Gabriel에 대해 얘기하는 건가요?
아니면 저를 얘기하는 건가요?
제대로 되고 있는 건가요?
백신이요?
물론이죠
먼저 제 아들을 돌봐주세요
이건 최고의 약이야, Django
더 낫게 해줄거야
바이러스로부터 널 지켜줄거야
모든게 괜찮아질거야
우리도 물론
Luther가 죽었어요
Cassidy가 생각 했던 것보다
바이러스 변형이 빨랐어요
빠르게 진화하더군요
2시간 전에 죽었어요
지금 몇시예요?
왜요?
자고 있어요?
지금 8시예요
아직 야간 첵크인 해야 해요
짜증나요?
어떤 여자가
당신을 구한 것 만큼
짜증나는 것은 없네요~
저를 구했다고 생각해요?
그럼 뭐라고 생각해요?
개인적인 질문해도 돼요?
그럼요
지금은 칩에 대해 어떻게 생각해요?
Amelia가 죽은거요?
잘 모르겠어요
미안해요
괜히 물어봤네요
그것에 대해 생각할 필요 없어요
제가 전부 생각하고 있어요
잘자요, Riley
굿밤
발번역 죄송합니다
영어는 역시 어렵네요